Ich war es nicht.
Ich kann Wei Wei nicht vergiften.
Wir haben Zeugen und Beweise.
Was willst du damit sagen?
Was machst du?
Lass ihn los!
Wei Wei! Loslassen!
Wei Wei.
Sie hat nur so getan.
Kein Wunder, dass ich es seltsam fand.
Wei Wei.
Lass uns ein Spiel spielen, okay?
und sehen
kümmert sich wirklich um dich.
Onkel, es tut mir leid.
Herr Kang hat Recht.
Du liebst mich.
Ich werde das nächste Mal auf dich hören.
Ich werde nicht wieder unartig sein.
Okay.
Lass uns gehen. Okay.
Geben Sie Wei Wei nicht die Schuld.
Ich habe sie darum gebeten.
Wei Wei ist sehr sensibel.
Sie hat kein Sicherheitsgefühl.
Ich dachte, niemand kümmert sich um sie.
Also,
Ich möchte, dass sie es probiert.
Ich habe viele Dinge falsch gemacht.
Es tut mir leid, Wei Wei.
Es ist nur ein Missverständnis.
Wei Wei.
Machen Sie uns keine Angst mehr.
Missverständnis?
Jemand hat gerade gesagt
dass ich ihn vergiftet habe?
Auch,
wo hast du
kommen aus?
Herr Mu.
Ich... ich...
Ich weiß nicht.
Gu Nian.
Er möchte Sie auf Mu Wei Weis Geburtstagsparty hereinlegen.
Seien Sie vorsichtig.
Warum hilfst du mir?
Hatten Sie ein Gewissen?
Was hat das mit mir zu tun
hat nichts mit mir zu tun.
Ich möchte mich nur um diese Schlampe kümmern.
Ich habe es schwer.
Fräulein Jiang.
Kann ich Ihnen helfen?
Tante.
Wei Wei möchte Milch.
Kannst du mir ein Glas einschenken?
Okay.
Diesmal hast du mir nicht wehgetan.
Miss Gu, sind Sie enttäuscht?
Ich verstehe nicht, wovon Sie sprechen.
Es ist okay, wenn Sie es nicht zugeben.
Es ist noch ein langer Weg.
und Vernachlässigung.
Diejenigen, die Böses tun
wird früher oder später bestraft.
Wirklich?
Leider glaube ich nicht an Geister.
Ich vertraue nur mir selbst.
ich selbst.
Was für ein Zufall.
Ich auch.
Anstatt Gott zu bitten, Sie zu bestrafen,
Ich mache es selbst.
Helfen!
Akiyama!
Was ist los?
Hol sie dir!
Sie will mich vergiften.
Fräulein Gu.
Sie sagten, ich hätte Wei Wei vergiftet.
Jetzt sagst du, ich will dich vergiften.
Auch wenn du mich nicht magst,
Sie können mir diese Anschuldigung nicht machen.
Das ist zu viel.
Ein Stern?
Wie können Sie es wagen, einen Familienlehrer zu schikanieren?
Weißt du es nicht?
Sie ist bereits zusammengebrochen.
In der High School,
Mobbing von Klassenkameraden.
Fehlen?
Wenn Sie keine Beweise haben,
beschuldige niemanden.
Warum nicht?
Sie hat Gift in der Hand.
Meinst du das?
Das ist das Sportgetränk, das ich normalerweise trinke.
Es ist gut für das Blut.
Es schmeckt gut.
Entschuldigen Sie, Herr Jiang.
Ich habe Sie missverstanden.
Es ist okay.
Akiyama.
Mir geht es heute nicht gut.
Ich gehe zuerst zurück.
Ich werde dich an einem anderen Tag besuchen.
Nian Nian, warte auf mich.
Unsere.
Diesmal,
Kang Chun Woo hat Glück.
Nächstes Mal,
nächstes Mal.
Kang Chunu?
Warum wusstest du
wir haben ihn bestochen?
Ja.
Könnte es Tante Liu sein?
versehentlich die Nachricht durchsickern ließ
Kang Chunyu hat es herausgefunden.
Es ist möglich.
Unsere.
Also,
Herr Mu
weiß über unsere Vergangenheit Bescheid,
wird es Ihre Ehe beeinträchtigen?
Warum machst du dir darüber Sorgen?
Mu Qiushan möchte die Tochter der Familie Gu heiraten.
Es ist ihm egal, was für ein Mensch ich bin.
Hallo, Meng.
Suchen Sie Nian?
Der Akku meines Telefons ist fast leer.
Ich habe es vermasselt.
Lass uns später darüber reden.
Warten.
Steig nicht ein.
Erinnern.
Gehen Sie zurück.
Du feige Frau.
Du gibst immer vor mir an.
Wenn du Mu Qiu Shan siehst,
er ist wie ein Welpe.
Sag mir.
Wer hat dir befohlen, zu vergiften?
zum Einrahmen „Wo ist dein Herz?“
Nein, niemand hat es mir befohlen.
Ich kann Kang Chunu einfach nicht ausstehen.
und verführte die Menschen wie ein Fuchs.
Deshalb habe ich...
Herr Mu.
Ich habe Wei Wei beim Aufwachsen zugesehen.
Ich würde ihr niemals absichtlich wehtun.
Herr Mu.
Sie müssen mir vertrauen, Herr Mu.
Vertrau mir.
Nimm es.
Wird jemand sterben?
Keine Sorge, niemand wird sterben.
Aber...
Hör auf mit dem Mist.
Genug.
Die Familie Mu kann Sie nicht behalten.
Packen Sie Ihre Sachen und gehen Sie.
Okay.
Vielen Dank, Herr Mu.
Glaubst du ihr wirklich?
Tante Liu arbeitet seit mehr als zehn Jahren in Mus Familie.
Wenn sie Wei Wei schaden wollte,
er hätte es schon vor langer Zeit getan.
Wir hätten nicht bis jetzt gewartet.
Da Wei Wei nicht verletzt ist,
lassen Sie es gehen.
Es scheint, dass Herr Mu
aber du willst nicht.
Ich habe zu viel nachgedacht.
Wei Wei ist nicht so wichtig
an Herrn Mu.
Kang Chunu.
Denk nicht, ich wüsste es nicht
was du vorhast.
Du willst mich als deine Waffe benutzen?
So einfach ist das nicht.
Also weiß Herr Mu, wer es getan hat.
Warum hast du dann geheiratet
Wer könnte Wei Wei verletzen?
Magst du sie wirklich?
Es ist nur eine Geschäftsehe.
Es spielt keine Rolle, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
Was zählt ist
die Interessen hinter dieser Ehe.
Ich verstehe.
Kein Wunder, dass alle sagten
Herr Mu ist ein Geschäftsgenie.
In nur zehn Jahren
in nur zehn Jahren
so ein kleines Unternehmen.
Es ist gut, früh aufzustehen, ohne Profit zu machen.
Beeindruckend.
Herr Jiang gab nicht viel nach.
Ich verstehe nicht.
warum du bereit bist
warum bist du bereit
ein kleiner Familienlehrer sein?
Auch wenn du mich verführen willst,
es gibt viele bessere Möglichkeiten.
Und jetzt?
Herr Mu, haben Sie es herausgefunden?
Jiang Chunyu,
Ihr Ziel bin nicht ich.
Es ist nur Nostalgie.
Ich kann vor Herrn Mu nichts verbergen.
Wenn Sie mich aus diesem Grund feuern wollen,
lass es mich einfach wissen.
Nächste,
was werden Sie tun?
Es scheint
Der Berg Muqiu ist schlauer als ich dachte.
Aber es ist okay.
Ich warte seit zehn Jahren.
Alles kann seine Zeit brauchen.
Schwester.
Schwester
So kann man nicht trinken.
Sie werden Magenblutungen haben
Kang Chunyu ist wirklich eine Ratte in der Gosse.
So ekelhaft
Ich schwöre
Ich werde dafür sorgen, dass sie nicht überlebt.
Sie kann nicht sterben.
Liu
Unsinn reden?
Mach dir keine Sorgen, Schwester.
Sie würde es nicht wagen.
Mengs Kochkunst
wird besser.
So bequem.
Mengs Körper
wird besser.
Meng ist erwachsen geworden.